繼續下來,我們再以熱烈掌聲來歡迎我們副管會蔡會長
我們老師,我們主席署,主委委員,
我們陳副委員,陳執行長,陳會長,還有我們普濟會的前會長們
大家阿彌陀佛
各位大人,今天彌勒佛祖的生日剛好是我們的過年的初一
大家笑咪咪的來回鼓勵一次
我在此代表委員室歡迎各位,謝謝各位的光臨
希望大家永遠都是笑咪咪的在這個社站來生活
委員室我們在老師的領導之下,我們依照他的願望
我們將我們委員室的道場,也把它用的非常的有創意,非常的有氣派
這些都是我們各位大人長期以來的付詞及奉獻
現在我們在新的支持領導,惠顧老師的領導之下
我們大家在一起來付詞,讓我們委員室成為將來世界的修行中心
在此拜託各位,謝謝各位,祝大家新年快樂,阿彌陀佛
阿彌陀佛,謝謝我們副防衛蔡會長
非常感謝我們副防衛蔡會長,從二十幾年前開始一直到現在
都是我們唯一的副防衛會長,非常的不容易
他的發心也值得我們來學習
大家我們是有一個重點
我們這五樓,尤其是我們老師所說的要建成的一個富三井口
富三井口,他說的意義就是說
剛才師父說,活的人要活,死的人也要活
我們有創開的和沒有創開的,都做好在這個井口裡
尤其是富三井口
如果下次去看到,參觀五樓的富三井口
大家用餐飲、玩樂以後,可以去那裡走一走
除了三樓這麼重要的阿彌陀佛,很硬的道理
另外,四樓還有很多造型、準備發展的地方
五樓也是在我們富三井口,就是我們祖先或醫療提名天國的時候要用到的地方
六樓那裡也是很重要
六樓那裡也是很重要,有兩個很大的寺廟
一邊是寺廟觀音,一邊是金剛神道
前面兩個很大的寺廟
這寺廟就是要讓我們在這裡的信徒,我們的佛師
尤其是我們尊佛師,大家要打拚一點
可以看誰第一個把他的寺廟建起來
這樣會影響我們後續接二連三
能夠讓我們的舍利堂真的有舍利在那邊進駐
也祝福我們今天的餐會非常順利
祝福大家新年萬事如意,身體健康,闔家平安
謝謝